Esta mi es la historia de Luis Borja, Ing. que no sabe programar 
pero quiere mejorar.

33 años y con 10 años de experiencia.

Seguiremos en breve

Continuando, actualmente trabaja como contratista para varias empresas
lo que le permite tener ingresos para garantizar su calidad de vida.

Piensa que puede llegar a tener algo con un viejo amor a pesar de la distancia.


Soy el próximo desarrollador, serio y capaz, gracias por la oportunidad.

De nuevo, quiero hacer otra prueba
Prueba de nuevo

Prueba, againa jajaja
